Пролог
Ты стоишь в космическом порту и готов подняться на борт своего корабля. Разве ты не об этом мечтал? Стать капитаном галактического судна с экипажем, который будет совершать подвиги под твоим командованием.
Так что вперед!
Знакомство с экипажем
Когда ты поднялся на борт корабля, тебя поприветствовала девушка с черной папкой в руках: - Здравствуйте, командир! Я - Зинаида - ваша помощница. Видите? Там в углу пьет кофе наш штурман - сержант Перегарный Шлейф, под штурвалом спит наш бортмеханик - Черный Богдан, а фотографирует его Сергей Стальная Пятка - наш навигатор.
А как обращаться к вам?
